❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද රළ
හරිම සන්සුන්ව පේනවා නේද?
හේයි, ඔයාගේ බිරිඳ කොහෙද? එයා එන්නේ නැද්ද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ, දරුවන් සමඟ.
- එන්ජින් ඔයිල් හොඳද?
- මම දැන් ඒක වෙනස් කළා.
මම ඒකයි නඩත්තුවයි බලාගත්තා .
- ආරක්ෂිත ගමන්, සර්.
- ස්තූතියි.
අපි බලමු.
චමිසුල් සොජු
ප්‍රහේලිකා නවයක්
එයා මෙට්‍රෝ පොලිසියේ ප්‍රොෆයිලර් කෙනෙක්ද?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි එයා අපිට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට බයයි මේක ආයෙත් ඇවිත්
අපේ පස්සට දෂ්ට කරයි කියලා.
ඒ හැන්ගෑන්ග් මිනිහාට මෙච්චර කල් යන්නේ ඇයි?
එයා කිව්වා එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම් කියලා.
හරි, කාටද ඒක ලැබුණේ?
ලුතිනන් පාර්ක්?
මේ නිසාද ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ
මොනවා උනත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා?
මොකක්ද යකෝ මේ උනේ?
හේයි, ඔයා කොහොමද මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මේකට ප්‍රතිචාර දක්වන්න?
ඔබ එයට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
එනා යූන්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
ඒ කියන්නේ මම මිනීමරුවා නෙවෙයි,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
මම තමයි මිනීමරුවා.
අවුල් කරන එක නවත්තලා උත්තර දෙන්න!
ගංහ්යුන් ලී නඩු ගොනුවේ චොල්ජින් ඕ ගැන සඳහන් විය .
ගන්ග්යුන් ලී මරා දැමීමට පෙර අවසන් වරට කතා කළේ ඔහුය .
ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාව මුණගැහෙන්න.
එනා යූන්!
මම දන්නේ නැහැ.
බලන්න,
මේක පිටිපස්සේ පොලිස් නිලධාරියෙක් ඉන්නවද කියලා අපිට සැකයි .
කෙසේ වෙතත්, අපට
බෝට්ටුවේ ඇගේ මුද්‍රණ හමු විය,
ඇය
මළ සිරුරට බැඳ තිබූ කඹය අල්ලාගෙන සිටිනු දක්නට ලැබුණි.
ඉතින් ඒක හරිම සැක සහිතයි වගේ පේනවා,
නමුත් ඇය කිසිම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඇයට කතා කිරීමට පටන් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
නැත්නම් වෙන දෙයක් හොයාගන්න
මොකද මාධ්‍ය දැනගත්ත ගමන්
මේ තැන සර්කස් එකක් වෙනවා.
වින්දිතයාගේ මරණ වේලාව කවදාද?
ඊයේ සවස 5:00 ත් 8:00 ත් අතර යම් වේලාවක .
අහම්බෙන් ඒ අසලින් යමින් සිටි යාත්‍රා චාරිකාවක යෙදී සිටි පුද්ගලයින්
සවස 5:00 ට ටික වේලාවකට පසු වින්දිතයා සමඟ එනා යූන් දුටුවා.
ඊට පස්සේ ඇය මොකද කළේ?
ඒක කොහෙත්ම අදාළ වෙන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
අපි සලකන තාක් දුරට,
ඇය ප්‍රධාන සැකකාරියක් කියලා අපි විශ්වාස කරනවා.
ඇයව අත්අඩංගුවේ තබා ගැනීමට ඇයට එරෙහිව අපට ඕනෑවටත් වඩා සාක්ෂි තිබේ .
ඔබ පෞද්ගලිකව අප හා සම්බන්ධ වූ බැවින්,
මම විමර්ශනය නවත්තලා දැම්මා.
නමුත් ඔබ මෙය විසඳා ගත යුතුයි.
මට තවදුරටත් ප්‍රමාද කළ නොහැක.
මාර්ගය වන විට,
හැන්ගාං පොලිසිය මෙය හසුරුවන්නේ ඇයි?
සැකකරු සෝල් මෙට්‍රෝවෙන් නේද?
ඇය සැකකාරියක් වන්නේ කෙසේද?
මම මේ ඔක්කොම ෆෝන් එකෙන් කිව්වා...
නිලධාරියෙක් වෙයිද?
සහ ක්‍රියාකාරී පැතිකඩකරුවෙක්
ගිහින් කෙනෙක්ව මරයිද?
මට විශ්වාසයි මේක...
වරදවා වටහාගැනීමක් විතරයි කියලා.
හොඳයි, අපි ඒ ගැන තව දුරටත් බලමු.
ඇය මෙහි සිටින්නේ
ඇය වැඩ කරන නඩුව නිසා ය.
මට විස්තර කියන්න බෑ, නමුත්...
ඉතින් මාව බේරගන්න, මට ඒවා අහන්න ඕන නෑ.
චියොල්ජින් කියන මිනිහා ගැන...
ඔහු දේශපාලන ලෝකය තුළ හොඳින් සම්බන්ධ වී සිටියේය.
සහ ජෙජු හි බෙහෙවින් බලගතු.
විස්තර කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට තේරෙනවා.
සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා, අපි යන්න ඕනේ.
කරුණාකර මට ලුතිනන් යූන්ව බලන්න ඕන.
ඔයා වැඩ කරමින් හිටියේ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් ගැන.
ඔයා කොහොමද හිරේ ගියේ?
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබව ඒ ස්ථානයේදීම අල්ලා ගත්තා.
මොකක්ද යකෝ මේ උනේ?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ? දැන් මට කියන්න.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගනවා කියලා?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාව සැකකරුවෙක් විදියට නම් කළා කියලා.
පේන විදියට...
මේක ඔයාට දේවල් ලේසි කරයි.
මේකෙ පිටින් පේනවට වඩා දේවල් තියෙනවා.
මට මේ ආකල්ප මාරුව
ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඔයා දන්නවා ද…
මම හිතන්නේ යමක් හංගනවා...
ඇත්තටම ඔයා වෙන්න ඇති කැප්ටන්.
මම වැරදිද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි, ලුතිනන්.
ඔයා මොන යකා එක්කද සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
සිද්ධිය වුණු දවසේ ඇය කොහෙද හිටියේ කියලා ඔයා තහවුරු කළාද ?
ආරක්ෂක දර්ශන කිසිවක් හමු වූවාද?
සාජන්ට් චෝයි දැන් ඒක පරීක්ෂා කරනවා, ආ...
අපිට තාම ඇගේ නම ඉවත් කරන්න තරම් දේවල් නැහැ .
ඔයා එයාට කතා කරන්න දෙන්න ඕනේ,
අපිට ඇලිබි එකක් හරි මොකක් හරි අරන් දෙන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා මේක හොයාගන්න ඕන.
මම දන්නවා සර්.
කැප්ටන්…
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
හ්ම්...
මම මුලින්ම ප්‍රහේලිකාව ගැන කිව්වම ඔයා මොකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම එනා යූන්ව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම ඒක කලිනුත් කිව්වා.
ඔයාට ඒ වෙලාවෙම මට ඒක කියන්න තිබුණා.
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැද්ද?
ඔය දෙන්නා හැමදාම එකට හිටියා විතරයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයාත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ කියලද?
ඔයා කාවවත් විශ්වාස කරනවා වගේ නෙවෙයි.
මම හොඳම අයගෙන් ඉගෙන ගත්තා කියලා හිතනවා.
කෑලි, ඒවා එයාට විතරද යන්නේ?
ඔව්.
මියුන්ග්ගේ මරණයෙන් පසු.
ඔයා ඒකත් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම විශ්වාස කරන්නේ මොකක්ද?
මම දැන් දන්නේ නැහැ.
ඇය යමක් කරන්න හදනවා.
ඒ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න එක මගේ යුතුකම.
අද…
අන්ධකාරයෙන් ගිලගත් පිරිමි ළමයෙකු ගැන මම ඔබට කියන්න කැමතියි .
වසර 10ක් තිස්සේ,
මේ දරුවා තම පියා සමඟ ට්‍රක් රථයක ජීවත් විය .
මේ කාලය තුළ
ඔහුගේ පියා තම පුතාට නැවත නැවතත් පහර දුන්නේය.
දරුවා අනාථ නිවාසයකට පලා යන තුරු.
ඒ වගේම මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැහුණේ එතනදී.
දරුවා
දැඩි මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
ඔහු කිහිප වතාවක් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
මගේ රෝගියාට උදව් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කළා.
මට ඕන වුණේ එයා සනීප වෙනවා දකින්න,
මොනවා වුනත්.
මම නිතරම ඔහුව ළමා නිවාසයට බලන්න ගියා.
එක දවසක්…
මෙම රෝගියා
ඒ වෙනුවට ඔහු මගේ කාර්යාලයේදී මාව බලන්න එන්න තීරණය කළා .
මේ කොල්ලා මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා මම කවදාවත් දැකලා තිබුණේ නැහැ
,
එතරම් බරක් නැති.
සියල්ල නිවැරදි කර ඇති බව ඔහු මට පැවසීය.
හැන්ගෑං පොලිස් ස්ථානය
ලුතිනන් හන්සෙම් කිම්
එයා මට කිව්වා දැන් එයාට සනීපයි කියලා,
ඔහු මගෙන් ඇහුවා එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න කියලා.
ඊට පස්සේ, වචනයක්වත් නොකියා,
රෝගියා මා දිහා බැලුවා,
ඔහු අහක බැලීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහුට යමක් සන්නිවේදනය කිරීමට අවශ්‍ය වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ඒක ඇල්ලුවේ...
මේ තරුණයා තම පියා මරා දමා තිබුණි.
එය සිදු වූ පරිදි,
ඔහු තම පියා නිදා සිටි ට්‍රක් රථයට ගිනි තැබුවේය .
ඔයා දන්නවද මම දැක්ක දේ මතකද...
මම කොල්ලගෙ ඇස් දිහා බැලුවම?
මම දැක්ක දේ තමයි…
අඳුරු.
මම ඔහුගේ ඇස්වල අන්ධකාරය දුටුවෙමි.
හැන්ගෑං පොලිස් ස්ථානය
ලුතිනන් හන්සෙම් කිම්
මිස් එනා යූන් ගැන ඔබට කතා කරනවා,
කරුණාකර ආපසු ලියන්න .
මම ජෙජු වල ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉතින් ඔයා හිතනවද මම ගියොත්
මිස් යූන් කතා කරන්න පටන් ගනීවි කියලා?
- ඒක දැනටමත් ඉවරද?
- ඔව්.
මට තත්පරයක් ඕන.
ඒ කවුද? ඊනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම සතුටට ණයගැති වන්නේ කුමකටද?
හන්සෙම් කිම් ඔයාට එන්න කිව්වද?
ඔව්.
මම අහම්බෙන් ජෙජු වල හිටියා.
වෛද්‍ය හ්වාන්ග්ට සම්මන්ත්‍රණයක් තිබුණා,
ඒ නිසා අපි වහාම ආවා.
හ්ම්...
"අන්ධකාරයෙන් ගිලගත්" ඔහුගේ රෝගියා ගැන මට දැන් ආරංචි වුණා .
ඔයාටත් එහෙමද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි කලින් ගිය සම්මන්ත්‍රණයේදී මම බෙදාගත්ත සිද්ධියක් මේක .
මට විශ්වාසයි
මම ඒක දෙතුන් පාරක්ම ගෙනාවා කියලා.
අපගේ සැසි කිහිපයක් අතරතුර.
තම පියා මරා දැමූ පිරිමි ළමයාගේ කතාව .
මට සමාවෙන්න, වෛද්‍ය හ්වාන්ග්...
ඒත් ඔයාට කමක් නැද්ද...
ටිකක් එළියට යන්න?
මට එයත් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ආසයි,
අපි කෙල්ලෝ විතරයි.
ඉදිරියට යන්න.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරනවා.
මම එයාව මැරුවේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඇත්තටම මට ඇයගෙන් එච්චර දෙයක් ලැබුණේ නැහැ,
ඒත්... එයා කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඔයා මේක කවද්ද ගත්තේ?
ඒ චියොල්ජින් ඕ මැරුණාට පස්සෙද?
ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ?
ඔයා මට කිසිම දෙයක් නොදුන්නොත් මට ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න බෑ !
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මේකෙන් ඔයාට ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
අපි ගියාට පස්සේ මම කියන්නම්.
හහ්?
මට ඇත්තටම මෙතනින් යන්න වෙනවා.
මෙන්න. ඔයාට මගේ ඇලිබි එක බලන්න පුළුවන්.
"ජෙජු පුද්ගලික ටැක්සි"
පොලිස් ස්ථානයට
ප්‍රහේලිකා ආශ්‍රිත නඩුව පිළිබඳ සෝල් හන්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථාන වාර්තාව
ඉතින් ඔයා මට කියනවා...
ඩොන්ගූන්ගේ මරණය මාලාවක එකක්ද?
ඒනා ඒ ගැන හරි.
ඒක අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
චොල්ජින් ඕ හයවන ගොදුර විය.
හේයි, ජුන්ගෝ.
ඔබ එයට එකඟද?
මම එහෙම නොකළා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, නමුත්...
හැම ලකුණක්ම ඒ දෙසට යොමු වෙනවා, මම බයයි.
ප්‍රහේලිකා කෑල්ල මිනීමැරුම් කරයි.
අපිට කාර්ය සාධක බලකායක් අවශ්‍ය වෙයි වගේ.
ඔයාට ඒකට යන්න පුළුවන්ද?
ඔබ අසාර්ථක රහස් පරීක්ෂකයෙකු කැඳවීමට කැමැත්තෙන් සිටී .
ඒකට ස්තූතියි.
මේ වතාවේ, වඩා හොඳින් කරන්න.
මට ඒක පේනවා…
හන්සෙම් කිම් දැන් නැහැ.
එයා තාමත් ජෙජු වල.
මම තහවුරු කළා ඔයා ජෙජු වල ටැක්සියක හිටියා කියලා.
චියොල්ජින් ඕගේ ඇස්තමේන්තුගත මරණ වේලාවේදී.
කුලී රථ රියදුරු කිව්වා
එයා ඔයාව තොටුපළෙන් එක්කගෙන ආවා කියලා.
ඔබව හෝටලයට ගෙන ගියා,
පසුව නැවත නැව් තටාකයට ගෙන ගියා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
දැන් මට කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි!
මට දවස් දෙකක් තනිකරම විනෝදයක් ලැබුණා.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මේ සියල්ලෙන් ඔබට ලැබුණේ
දවස් දෙකක තනිකරම විනෝදය හැර වෙන කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද මම මේ කෑල්ල මෙතනට ගත්තෙ කොහොමද කියලා?
මම චියොල්ජින්ව මුණගැහිලා ආපහු එනකොට , ඕ,
සහ කුලී රථය හෝටලයට ළඟා වෙමින් තිබුණි,
කවුරුහරි කාර් එකේ ජනේලයට තට්ටු කළා.
මම මොන ටැක්සියේද ඉන්නේ කියලා එයාලා දැනගත්තේ කොහොමද?
මම නැවතිලා ඉන්නේ මොන හෝටලයේද කියලා එයාලා දැනගත්තේ කොහොමද ?
වැරදිකරු අපිව
හැමතැනම ලුහුබැඳගෙන යනවා.
අපිට ප්‍රහේලිකා කෑල්ලක් ලැබුණාම,
අපිට නඩුවක් හොයන්න සිද්ධ වුණා.
සහ කෑල්ල සහ වින්දිතයා අතර සම්බන්ධය සොයා ගන්න .
හරි, නමුත් කාරණය නම්,
අපි තවමත් චේතනාව දන්නේ නැහැ,
නැත්නම් මේ වින්දිතයින් තෝරාගත්තේ ඇයි කියලාවත්,
ඉතින් ඔබ මොකද කියන්නේ?
අපි තවමත් අන්ධ ලෙස
මීදුම හරහා ගමන් කරනවා,
නමුත් මේ සියල්ල සිදුවෙමින් පවතින අතර,
ඝාතකයාට අපව පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
ඉතින් මේ නිසාද
ඔබ ඔබව සැකකරුවෙකු කර ගත්තේ?
මට බලන්න ඕන වුණා එයාලා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා
චියොල්ජින් ඕගේ සිරුර සොයා ගැනීමෙන් පසු මම මාවම කොටු කර ගැනීමට උත්සාහ කළහොත් .
යම් ආකාරයක ඉලක්කයක් සපුරා ගැනීම සඳහා ඔවුන් මිනිසුන් මරා දමමින් සිටිති ,
ඒ ක්‍රියාවලියට මාව පාවිච්චි කරන්න එයාලට ඕන.
ඒකයි මට ඕන වුණේ
මම ගිලෙන්න යන තත්වයක් හදන්න.
බලන්න කවුද මාව එළියට ඇදලා දාන්නේ කියලා.
මිනීමරුවා
තාමත් මාව දියේ ගිලෙනවාට කැමති නැහැ.
හරි, ඉතින්…
... කවුද ඔයාව එළියට ගත්තේ?
මාව බලන්න හතර දෙනෙක් ජෙජු වලට ආවා,
ඔයාව ඇරෙන්න, කරි කිම්.
ප්‍රධානියා Hogeun Hyeun, Captain Jungho Yang,
Dr. Seungjoo Lee,
සහ…
චෑන් හ්වෑන්ග්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් එළියේද?
මම අද මෙතන ඉඳගන්නම්.
ඉතින් මෙතන ඉඳන් ඔයා මෙහෙමයි පේන්නේ .
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා අලුත් දෘෂ්ටිකෝණයකට කැමති කෙනෙක් වගේ පේනවා .
ඔයාට මගෙන් ඕනම දෙයක් අහන්න පුළුවන්.
ඔයා ජෙජු වලට ගියේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වේ සම්මන්ත්‍රණයකට සහභාගි වෙන්න කියලා.
වැදගත් දේශනයක් පැවැත්වීමට ආචාර්ය හ්වාන්ග්ට ආරාධනා කරන ලදී .
ඔයා ගිය මේ සම්මන්ත්‍රණය,
මුලින්ම සැලසුම් කළේ කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඒ ගැන ඇහුවේ මාස තුනකට කලින්.
ඔයා…
දැන් මම සැකකරුවෙක්ද?
මට ඒක අමුතුයි වගේ.
ඔයාගෙ මූණ එකපාරටම මතක් උනේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
හොඳයි, ඒක අමුතුයි.
මගේ මූණ මතක් වුණේ ඇයි කියලා මට දැනගන්නත් ආසයි .
මම කොච්චර කල් ඉඳන් ඔයාගෙ ලෙඩෙක්ද?
සුව කළ නොහැකි රෝගියෙකු සිටීම
ඔබට අපහසු විය යුතුය.
ඔයාට මාව අතාරින්න තිබුණා ගොඩක් කාලෙකට කලින්, ඉතින්...
ඇයි ඔයා මට දිගටම සලකන්නේ?
මතක තියාගන්න ඔයා තමයි මාව තෝරගත්තේ.
ඔබේ පළමු සැසිවාරය
වෛද්‍ය හ්වාන්ග් සමඟයි,
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබට අපහසුතාවයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම, මේක පොලිසියට අනුබද්ධ රෝහලක් කියලා ඔයාට මතක ඇති කියලා මට විශ්වාසයි ?
හ්ම්... ඒක හොඳ කරුණක්.
මම සටහන් කර ගත යුතුයි…
මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීම
මෙහි මගේ ඉලක්කය නොවේ.
මතක දුර්වලතා ඇතිවීමට හේතු ගැන මම වඩාත් උනන්දු වෙමි .
කෙසේ වෙතත්…
ඒ නිශ්චිත මතකය ගැන මට ඇත්තටම කුතුහලයක් ඇති වුණා .
සැබෑවට?
ඔබ ඒ ගැන එතරම් කුතුහලයෙන් සිටියේ ඇයි?
ඔබත් එහි කොටසක් වුණාද?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
හේතුව සරලයි.
මම නිකන්…
වෛද්‍ය හ්වාන්ග්ට කළ නොහැකි දේ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාලා දෙන්නා එතකොට තරඟකරුවන් නේද?
කොහොමහරි, මම එළියට යනවා.
මම දැන් ඩොක්ටර් හ්වාන්ග්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න යනවා.
මේ සන්ෂයින් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය.
මම
වෛද්‍යවරයාගේ රෝග විනිශ්චය ගැන ෆැක්ස් කරන්නයි හදන්නේ.
සහ ඔබ ඉල්ලා සිටි වෛද්‍ය සහතිකය.
වෛද්‍ය කාර්යාලය 2
ඔබේ ෆැක්ස් අංකය තහවුරු කරනවාද?
02-0624-1219.
හැන්ගං පොලිස් ස්ථානය HR යොන්සොං කිම්
ඊයේ ඔබ ඉල්ලූ දේ යැව්වා
මේ ගැන කාටවත් වචනයක්වත් කියන්න එපා
, නැත්නම් මම අමාරුවේ වැටෙයි
ජුන්ගෝ යැං පුද්ගල ගොනුව
පොලිස් ඇකඩමිය...
යැංසියෝ, මාපෝ, සහ අවසානයේ,
ඔහු දැන් සිටින හැන්ගාං පොලිස් ස්ථානය.
ඩොන්ගූන් යූන් මිය යන විට,
ඔහු මාපෝ ස්ටේෂන් සමඟ සිටියේය,
ඊළඟ ප්‍රදේශය ඉවරයි.
ඉන්න, එයා අවුරුදු 10කට කලින් එතන වැඩ කළා නම්...
සැන්ඩූල් දිස්ත්‍රික්කය
කැප්ටන් යැං මාපෝ එකේ වැඩ කරන කාලේ කොහොම කෙනෙක්ද කියලා දැනගන්න කැමතිද ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නව ඇතිනේ , එයාට කියවන්න හරිම අමාරුයි .
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඔහු හරිම අභිරහස් මිනිහෙක්.
අපි එකම වයසේ
නිසා, අපිට ළඟින් ඉන්න තිබුණා,
ඒත් ඒ මිනිහා කවදාවත් මට ඇත්තටම විවෘත වුණේ නැහැ.
එයා කවදාවත් මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔහු නියම පරීක්ෂකයෙක්, නිසැකවම.
නමුත් ඔහු
මිත්‍රත්වය ගැන කිසිසේත් උනන්දු වූයේ නැත.
අපි අවුරුදු හතරක් එකට වැඩ කළා,
නමුත් අපි තනිවම බීම වර්ග ලබාගත් වාර ගණන මට එක අතකින් ගණන් කළ හැකිය .
ඒ වගේම ඒ වෙලාවෙදිත්, ඔහු හැම වෙලාවෙම යන්න
මොකක් හරි නිදහසට කරුණක් හොයනවා.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
කිසිම අදහසක් නෑ. එයා නැති වෙලා යයි.
ඒක හදිසි පවුලේ කාරණයක් කියලා.
මේ එක පාරක්,
අපි
හොඳටම වැස්ස තියෙන රාත්‍රියක එකට මත්පැන් බීලා හිටියා.
ඔහු කිව්වා එයාගේ සහෝදරයා කරදරයක ඉන්නවා කියලා,
ඔහු නැගිටලා යන්න ගියා,
තව ටිකකින් එන්නම් කියලා.
එයා මාව තනි කරලා ගියා,
මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඉතින් එයා, අහ්... එයාගේ සහෝදරයා?
ජුන්ගෝට සහෝදර සහෝදරියන් නැහැ.
ඔහු අනාථ නිවාසයක හිටියා.
හහ්?
එයා හැදුනේ වැඩුනේ අනාථ නිවාසයකද?
එහෙනම් ඇයි එයා එහෙම කිව්වේ?
සමහරවිට ඒ ලේ ඥාතියෙක් නෙවෙයිද?
කොහොම හරි, මට ඒ රාත්‍රිය පැහැදිලිව මතකයි.
එක නගරයක් උඩින් ලොකු සිදුවීමක් සිද්ධ වුණා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක මතක ඇති...
අධිකාරී යූන්ට මොකද වුණේ කියලා.
ඒ ඒ රාත්‍රියේය.
මම ජුන්ගෝ ආපහු එනකම් බලාගෙන හිටියා,
සහ පොලිස් වාහන සහ ගිලන් රථ රාශියක්
ජනේලයෙන් එහාට මෙහාට යන්න පටන් ගත්තා.
මම එතන ඉඳගෙන ඔවුන් දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට,
ජුන්ගෝ ඇවිදිනවා, සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමී.
ඔහු ආපසු පැමිණීම ගැන මම පුදුම වුණා.
එතකොට එයා ගැන මොකක් හරි බොරුවක්ද?
සමහරවිට එයා කිව්ව දෙයක් වෙන්න ඇති?
විශ්වාස නැහැ.
හොඳයි, මට මතකයි ඔහු
හරිම අඳුරු පෙනුමක් තිබුණා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම කතා කළේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි තවත් බීමක් ඇණවුම් කළා.
ඒක මොන බාර් එකද කියලා ඔයාට මතකද?
ජින්හුයි බාර්
බාර් එකේ ඉඳන් ගෙදරට කෙටි මාර්ගයක් තියෙනවා
අධිකාරී යූන් ඝාතනය කරන ලද ස්ථානය.
ඒකට විනාඩි 12ක් යන්න තිබුණා.
ජුන්ගෝ අවුරුදු 10 කට පෙර ඒ කෙටිමඟ භාවිතා කළා නම්...
...එයාට ඒක කරන්න ඇති තරම් කාලය තිබුණා.
අපිට තාම ජෙජුගෙන් ආරංචියක් ආවේ නැද්ද?
ඔබ සඳහන් කළ CCTV දර්ශන...
මම
කලාපීය විමර්ශන කණ්ඩායමේ කමාන්ඩර් ටේ.
මම පටන් ගන්න කලින්…
මට මේ නඩුවේ බරපතලකම අවධාරණය කරන්න ඕන.
අපි මේ කතා කරන්නේ ජීවිත හයක් බිලිගත් දාම ඝාතකයෙකු සමඟයි .
චියොල්ජින් ඕගේ නඩුව හැර අනෙකුත් සියලුම නඩු කලාපීය කණ්ඩායම විසින් විමර්ශනය කරනු ඇත ,
මොකද ඒ නඩුව ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය දෙක විසින් මෙහෙයවනු ලබනවා .
මරණ පරීක්ෂණය සහ මරණයට හේතුව
එක් එක් සිද්ධිය අනුව වෙනස් වුවද,
අමතක කරන්න එපා
ක්‍රියාකාරී ඝාතකයෙක් ඉන්නවා කියලා,
එබැවින් කාලය ඉතා වැදගත් වේ.
සෝල් අපරාධ විශ්ලේෂණ කණ්ඩායමේ ලුතිනන් යූන්
සම්පූර්ණ විස්තර ලබා දෙනු ඇත.
ඇස් පියාගෙන සිටි මිනිසා,
ඡායාරූපයක් ගන්නා තැනැත්තා
ගන්ග්යුන් ලී නියෝජනය කරයි.
බෝනික්කෙකුට වෙඩි තබන මිනිසා
තුවක්කුවක් අතැතිව සිටීම නියෝජනය කරන්නේ…
ඩොන්ගූන් යූන්.
කපු කැන්ඩි අතැතිව කොඳුරන කාන්තාව , නියෝජනය කරන්නේ...
මියුන්ග් ලී.
අත් පටියක් පැළඳ සිටින නර්තන ශිල්පියා නියෝජනය කරන්නේ ...
ඕපාදූප කන්ග්.
වැලි මාලිගා
පාගා දමන විකටයා නියෝජනය කරන්නේ ...
යූන්සු ඩෝ.
හැම්බර්ගර් කෑමේ තරඟයකට තරඟ කරන මිනිසා නියෝජනය කරන්නේ ...
චියොල්ජින් ඕ.
සෑම ප්‍රහේලිකා කැබැල්ලකම
නිශ්චිත චිත්‍රයක් ඇත,
ඒ සෑම එකක්ම
අපගේ වින්දිතයින්ගෙන් එක් අයෙකු නියෝජනය කරයි.
දැන්, අපි ඒක එකට දාන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අප සතුව ඇති කොටස් වලින් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මෙය මුළු කොටස් නවයකින් සමන්විත සෘජුකෝණාස්‍රාකාර ප්‍රහේලිකාවකි .
අපට වැදගත් වන්නේ හිස් අවකාශයන් පමණයි.
ඒ තුනයි.
ඉතින් මේක අපිට කියනවා
මිනීමැරුම් තුනක් ඉතිරිව ඇති බව.
කමක් නැහැ.
දැන් ඔබ දන්නවා පරදුවට දාන දේවල්.
මේ තුන්දෙනාව බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
හැකි ඉක්මනින් සාක්ෂි සොයා ගැනීමයි.
අපි පටන් ගමු.
ඔව් සර්.
ලුතිනන් යූන්, මට වචනයක් කියන්න ඕන.
බොහෝ අය ඔබේ සම්බන්ධයට විරුද්ධයි.
විමර්ශනය සමඟ,
වින්දිතයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය සැලකිල්ලට ගෙන.
සියල්ලට පසු, එය ප්‍රොටෝකෝලයට පටහැනියි.
අභියෝග කිරීමේ යෝජනාවකට ඔබ නිසැකවම ගැළපෙනවා .
කෙසේ වෙතත්…
ඔයා වැඩේ පටන් ගත්තට පස්සේ...
මම හිතන්නේ අපි ඔයාට ඉන්න දෙනවා.
ස්තූතියි, කමාන්ඩර්.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
මම ඒ නඩුව අධීක්ෂණය කළා.
සමාවෙන්න... ඔයාව කලකිරෙව්වට.
සමාව ඉල්ලන්න ඔයාට හැමවෙලේම ක්‍රමයක් තිබුණා.
මම ආපහු ආවා, හැමෝම!
ඔයා හොඳින්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව හිරේ දැම්මා කියලා.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ටෝෆු ටිකක් ඕනද?
නෑ, ඒකයි මම මේක ගෙනාවේ.
ටෝෆු වලට වඩා හොඳයි. ඒක ක්‍රීම් කේක් එකක්.
මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔයාද?
කිසිම දෙයක් කවදාවත් ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ, මම හිතුවා.
ඒක හරි.
ඔබ කළ නොහැකි දේ කළා.
ඔයා දැන් ආපහු ආවට මට සතුටුයි.
විමර්ශන ඒකකය දත්ත එව්වා,
අපි විශ්ලේෂණය කරන්න පටන් ගනිමු.
මම චියොල්ජින් ඕව මුණගැහෙන බව ඝාතකයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා .
යූන්සු දෝ නඩුව අතරතුර,
ඔවුන් එය අපේක්ෂා කළේ නැහැ,
නමුත් මෙවර
ඔවුන් කල්තියා දැන සිටි අතර ක්‍රියා කළහ.
නමුත් ඔවුන් බොහෝ විට පුරෝකථනය කළේ නැහැ
ඔයා සැකකරුවෙක් විදිහට අල්ලගෙන
හිරේ යයි කියලා.
ඔයා හරියටම හරි,
සමහරවිට ඒක එයාලව ඈත් කරන්න ඇති.
මොකද,
එයාලට තාමත් මාව ගිලෙන්න දෙන්න බෑ.
නමුත් මියුන්ග් ලී නඩුව අතරතුර ඔවුන් ඔබට කෑලි එවීමට පටන් ගත්තේ ඇයි ?
ඒක තමයි මට තේරුම් ගන්න ඕන,
හැමදේටම වඩා.
ඔවුන්ගේ POV සලකා බලන්න.
ඔවුන් අපරාධ ස්ථානයේ ප්‍රහේලිකා කැබැල්ලක් තබා ගියා.
ඩොන්ගූන් යූන්
සහ ගන්ග්යුන් ලී මරා දැමීමෙන් පසු,
නමුත් කිසිවෙකු අවධානය යොමු කළේ නැත,
පසුව ඔවුන් මරා දැමීම නතර කළහ.
කෙසේ වෙතත්, වසර 10 කට පසු,
ඔවුන් නැවත ආරම්භ කළහ
සහ ඔබට ප්‍රහේලිකා කැබැල්ලක් එව්වා.
මොකද ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා
එයාලගෙ නිරීක්ෂණයට ලක් වුණේ.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
කවුරුහරි මතක් වෙනවද?
ඔයා මෑතකදී දැන හඳුනා ගත්ත කෙනෙක්?
ඒ ඔයාට ළඟම කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
මම මෑතකදී දැන හඳුනා ගත් කෙනෙක්...
ඇත්තටම තියෙනවා…
මට හිතාගන්න බැරි මුහුණු කිහිපයක් .
මාව හිරගෙදරට බලන්න හතර දෙනෙක් ආවා,
කිසිවෙකු මා මෑතකදී දැන හඳුනා ගත් අය නොවේ,
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත් නොවේ.
තව එක්කෙනෙක් හිටියා...
එදා ජෙජු වල හිටියේ කවුද?
WHO?
ඒ ආධුනික, සැන් චෝයි.
මම එයාව මාත් එක්කගෙන ආවා.
ඒ වගේම ඔයාට විශ්වාසයි
මිනීමරුවා ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
ඒ දවසේ ජෙජු දූපතේ හිටියේ කවුද?
ජුන්ගෝ යැං සම්බන්ධයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
ගන්ග්යුන් ලී ඝාතන නඩුවේ රහස් පරීක්ෂකවරයා වූයේ ජුන්ගෝ ය .
ඔහු අධිකාරී යූන් ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ සිට මිනිත්තු අටක් දුරින් සිටියේය .
එපමණක්ද නොව, ඔහු
ඝාතනයට පෙර මියුන්ග් ලීව දැන සිටියේය.
මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
නැත.
ඔවුන්
මියුන්ග් ලී විමර්ශනය නැවත හරවා යැවූ විට
නැතිවූ නේවාසික කාඩ්පත කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට ...
එච්චරයි ජුන්ගෝ.
යමක් මග හැරී ඇත.
නේවාසික කාඩ්පතක් නොමැතිව ඔබට The One City වෙත ඇතුළු විය නොහැක ,
නමුත් එය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
වැරදිකරු ගත්තේ එක දෙයක් පමණයි.
ඒ කාඩ් එක.
එවිට අනපේක්ෂිත විචල්‍යයක්
ක්‍රියාත්මක විය.
මම කියන්නේ යැංහී සේඕ.
ඔහුට චිමොක් කන්ග්ව මරා දැමීමට අවශ්‍ය නොවීය .
ඊට පස්සේ යූන්සු ඩෝ ඉන්නවා.
යූන්සු ඩෝ?
මට එයාව සැකයි වගේ පෙනුනා.
කොහොම හරි... ඇයි ඔයා අහන්නේ?
චිමොක් කන්ග්ගේ ඇමතුම් ලොගයේ යූන්සු දෝ ලැයිස්තුගත කර තිබුණත්,
ඔහු එය නොසලකා හැරියේය.
ඔහුට කාලය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඊට පස්සේ ඔයා යූන්සු ඩෝව මුණගැහුනම එයාගේ සැලැස්ම අවුල් ගියා ,
ඔහු දේවල් ඉක්මන් කළා.
ඒ නිසා
එයා ලේන්සුව අතෑරියා නම් මොකද වෙන්නේ?
චියොල්ජින් ඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුලින්ම, අපි තහවුරු කරගන්න ඕන
මිනීමැරුම වෙච්ච දවසේ ජුන්ගෝ ජෙජු වල හිටියා කියලා.
නමුත් මේ සියල්ල පරිවේශනීය සාක්ෂි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ සාක්ෂිකරුවෙකු
හෝ ස්ථිර සාක්ෂියකි.
රොලෝ ටොමාසි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා LA Confidential දැකලා නැද්ද?
මෙහි ඇති පෙරළිය නම්,
ප්‍රධාන චරිතය සමඟ මුළු කාලය පුරාම සිටි මිතුරු පොලිස් නිලධාරියා,
ඇත්තටම වැරදිකරු තමයි.
වැරදිකරු කෙවින් ස්පේසිට වෙඩි තබයි,
ඉන්පසු ඔහු මිය යන විට මිනීමරුවා කවුදැයි හෙළි කරමින් මෙම වචන පවසන්නේ කවුද ?
ඒ වචන... "රෝලෝ ටොමාසි."
අන්තිමට මිනිහා අහු වෙන්නේ එහෙමයි.
දෙයියන්ගේ නාමෙට, සම්භාව්‍ය කෘති බලන්න.
දැන් ඔයා කතා කරන්නේ චිත්‍රපටි ගැනද?
ඔයයි ජුන්හෝයි ළඟින් හිටියේ නැද්ද?
දෙයියනේ, ඔයා නම් T වර්ගයේ කෙනෙක්!
මම ඒක ගෙනාවේ
අපි මුහුණ දෙන විදිහේ නඩුවක් නිසා, හරිද?
හරි, ඉතින්…
කෙවින් ස්පේසි පසෙකට දමමින්,
ඔයා දන්නවද
චියොල්ජින් ඕගේ අන්තිම වචන මොනවද කියලා?
එහෙනම් ඔයා කියන දේ,
ඇත්තටම ගන්ග්යුන් සියදිවි නසා ගත්තේ නැද්ද ?
ඔව්.
ඔයා කියන්නෙත්
මිස්ටර් ඩෝ සහ චිමොක් කන්ග්ගෙ මරණ කියලා...
ගන්ග්යුන්ගේ මරණයට සම්බන්ධද?
Yup.
ඔවුන් සියලු දෙනාම එකම පුද්ගලයා විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
මේ සියල්ල මුලින්ම සිදු වූයේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේද ?
මේ අය අතර තියෙන සම්බන්ධකම් ගැන ඔයා දන්නවද ?
මම හිතන්නේ ඒකට The One City චිත්‍රපටය සම්බන්ධයි.
කොහොම උනත් මම තමයි ඒක හැදුවේ.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් මාව හොයාගන්න එයි.
මම ඔබෙන් අහන්නම්...
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ The One City එකේද?
මම එහෙමද?
මම ඇයි?
ඔයාගේ මාමා ඔයාට මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
මොකක් ගැනද කියන්නකෝ? The One City එක ගැන?
මම හිතන්නේ අධිකාරී යූන් ඔයා එක්ක ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන එච්චර කතා කළේ නැහැ
නේද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ... මගේ දෙමව්පියන්ව දැනගෙන හිටියද?
මම යූන්ස්ව හොඳින් දැනගෙන හිටියා.
මම ඔවුන් සමඟ ගොඩක් සමීපව හිටියා.
ඒ ගැන හිතලා බැලුවොත්,
ඔයා මගේ පුතා, යොංහුන්ව දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයාලා එකම වයසේ නේද?
හරි, ඉතින්…
ඔයා කැප්ටන්ව සැක කරනවද, හරිද?
ඔයා හිතන්නේ ජුන්ගෝ යැං කියලද?
චියොල්ජින්ව මැරුවා ඔහ්?
මම කියන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා විතරයි.
ඔයා රෙකෝඩ් කරන්න යනවද?
මට ඔබ ඉල්ලීමක් අනුමත කළ යුතුයි.
මතකද ලුතිනන් යූන්
The One City එකේ Unit 5802 ගැන කිව්ව හැටි?
ඉතින් චොල්ජින් ඕ
සියොංජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සඳහා වැඩ කළා,
ද වන් සිටි ගොඩනැගූ සමාගම එයයි .
සමාගමේ නිලධාරියෙකුට අනුව,
ඒ මුළු ව්‍යාපෘතියම අධීක්ෂණය කළේ චොල්ජින් ඕ .
ඔහු හැමෝටම පුරසාරම් දොඩන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
ඔහු සෝල්හි හොඳම ඉඩමේ මිල අධිකම මහල් නිවාසය ඉදි කළ බව .
මරණයට හේතුවක් තිබේද?
ඔව්. හුස්ම හිරවීමෙන් මරණය.
හුස්ම හිරවෙලා මැරුණා.
ඔහුගේ හිස පිටුපස ලේ තිබුණා,
නමුත් ඔහුගේ මරණයට හේතුව එය නොවේ.
එයා වැටුනම එයාගෙ ඔළුවෙ හැප්පුනා ඇති.
අපිට ඝාතකයාගේ DNA එකක් හම්බුනාද?
නැත්නම් මේ පාරත් මුකුත් නැද්ද?
ඔව්, අනෙක් සියලුම අවස්ථා මෙන්.
පිරිසිදු ඝාතනයක්.
අපට ලබා ගත හැකි වූ කුඩා CCTV දර්ශන මොනවාදැයි අපි පරීක්ෂා කළෙමු ,
නමුත් එතරම් දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කෝණ සියල්ලම නරකයි.
මාර්ගය වන විට, අහ්...
මම දවස පුරාම ලුතිනන් කිම්ව දැකලා නැහැ.
එයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මම එයාව රාජකාරියකට යැව්වා.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
සර්.
දැන් තනියම වැඩ කරනවද? සහකරුවෙක් නැද්ද?
විමර්ශන කටයුතු කරනවා විතරයි.
ඔයා ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න කැමති නැද්ද?
මම හිතන්නේ දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ඇයි
මාපෝ වල මිනිස්සුන්ට කතා කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම මිනීමරුවා වෙන්න ඇති කියලද?
ඔයා ඒක හිතාගෙන ඉන්නවා.
මේ අතරතුර,
මම නඩුවේ වැඩ කරගෙන යන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මට
ඔයාව සැක කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් දෙන්නේ නෑ කැප්ටන්.
මෙතන හැමතැනම සීසීටීවී තියෙනවා,
ඔයා දන්නවද?
ඔබව සිරගත කිරීමෙන් ඔබට යමක් ලැබුණාද ?
ඔව්.
ඔයා ඒක අහන්නද මෙච්චර දුර ආවේ?
ඔහ්, නෑ.
මට ඔයාගෙන් කියන්න ඕන තව දෙයක් තියෙනවා .
අධිකාරී ඩොන්ගූන් යූන් පැවසුවේ...
වසර 10 කට පෙර,
ගන්ග්යුන් ලී මිය ගිය විට,
ඔහුගේ ලේලිය වන එනා යූන්
මහල් නිවාසයේ වහලය මත සිටියාය.
ඒක ඇත්ත කියලා අපි හිතමු.
ඔයා ඒ වහල උඩ හිටියා නම්,
ඔයාට එතන ඉඳන් යමක් පේන්න තිබුණා .
ඒ කුමක් විය හැකිද?
එය බොහෝ කලකට පෙර…
ඒ නිසා මට මතක නැහැ.
ඔයා මට බොරු කියනවද?
අපි සත්‍යය තේරුම් ගනිමු.
ඔයාට මට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවද ?
මම කුමක් කියන්නද?
යමක් මතකයට ආවොත්,
මම ඔබෙන් අසන්නට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබගේ නිල ඉල්ලීම අපට ලැබී ඇති
අතර ගොනුව අමුණා ඇත.
2022-2023 ගුවන් ගමන් මගී වාර්තාව
ගොනුව විවෘත කරන්න
මගී වාර්තාව
2023.10.19 ජෙජු-ගිම්පෝ
2023.11.18 GIMPO-JEJU
2023.11.18 JEJU-GIMPO
ඔහු මාසයකට පෙර ජෙජු හි සිටියේය
ඒ වගේම චියොල්ජින් ඕ මිය ගිය දිනයේත්.
ආහ්, ඔයා තමයි සුපුරුදු පරිදි පළවෙනියා .
හේයි, ඔයා කවදාවත් නිදාගන්නේ නැද්ද?
සැන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට උදව්වක් තිබේ.
ආ... මොන වගේ අනුග්‍රහයක්ද ඔයා කියන්නේ?
මට දැන් බයයි.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම ඔයාට කිව්වට මට දුකයි.
ඔයාට මෙහෙට කතා කරන්න උනාට සමාවෙන්න, ඒත් ඒක හදිසියි.
ඔව්, ඔයා එහෙම කිව්ව නිසා අපි ඉක්මනට ගියා.
අපිට කමක් නැහැ.
අපි පටන් ගමුද?
ඔබ යන්නේ
සුවපහසු සතුට ඇති ස්ථානයකට.
ඔබේ ශරීරය ලිහිල් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ඉන්නේ කුරුල්ලන්ගෙන් පිරුණු වනාන්තරයක.
සුළඟ ඔබේ සම මෘදු ලෙස පිරිමදියි.
ඔබට එය දැනෙනවාද?
දැන් ඔබම ගිලෙන්න
ඔබ වටා ඇති වනාන්තරයේ ශබ්දවල,
සංවේදනයන් තුළ.
ඔබ සූදානම් වූ විට,
අපි කාලය ගැන නැවත සිතමු.
ඔයා ලේන්සුව දැක්කා.
එකකින්…
දෙක... තුන.
ප්‍රාදේශීය විමර්ශන නිලධාරියෙක් කතා කරනවා.
දොර ඉදිරිපිට ඔවුන්ගේ වෝකි ටෝකි එකට ,
නමුත් මම ඔවුන්ට යන්න කියනවා,
මම ඒක භාරගන්නම් කියලා.
දැන් ඔබ වටා බලන්න.
ඔයා කවුද දකින්නේ?
මම එතන තනියම.
ඔයාට තව මොනවද පේන්නේ?
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම සහ... මගේ ඒකකය...
අපරාධ ස්ථානයට පැමිණෙමින් සිටිති.
මුළු මිනිස්සු කී දෙනෙක්ද?
හය දෙනෙක්.
දෙක... අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව දෙක ගෙනාවා,
අපේ ඒකකයේ හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
හැමෝම එතන මොනවද කරන්නේ?
ආ... අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම ඡායාරූප ගන්නවා.
දොර ඉදිරිපිට.
මගේ ඒකකය අපරාධ ස්ථානය පරීක්ෂා කරනවා.
ආ... එතන හරිම අවුල් සහගතයි.
දැන් ඔබේ සගයන් ගැන සිතන්න.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් සිහිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එකින් එක,
මට ඔබ ඒවා නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඔබ දකින දේ මට කියන්න.
ආ... ලුතිනන් රෝ එයාගේ ෆෝන් එකෙන් ෆොටෝ ගන්නවා.
සහ යංහා සියලු සාක්ෂි පරීක්ෂා කරමින් සිටී .
මේසය අසල කෙනෙකු සිටගෙන සිටී...
නමුත් මට ඔවුන්ගේ මුහුණ නොපෙනේ.
මට ඕන ඔයා එයාලට ළං වෙන්න
එතකොට එයාලගේ මූණ පේනවා.
ඒ පුද්ගලයා මොකද කරන්නේ?
අහ්, ඒ පුද්ගලයා වාඩි වෙලා,
ඊට පස්සේ ආයෙත් නැගිටිනවා.
ඉතින් ඒ පුද්ගලයා වාඩි වුණා, පසුව නැවත නැගිට්ටා.
ඒ පුද්ගලයා වාඩි වී සිටියදී කරන්නේ කුමක්ද ?
අහ්...
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක නියමයි, ඔයා හොඳින් කරනවා.
දැන්…
මට ඕන ඔයා හෙමින් හෙමින් තැනකට ඇවිදගෙන යන්න.
ඔබට කාමරය පිළිබඳ පැහැදිලි දර්ශනයක් ලබා ගත හැකි තැන .
ඔබට වඩා හොඳ පෙනුමක් ලබා ගත හැකි වූ විට,
ඔතනම නවත්තලා,
ඔයා දකින දේ මට කියන්න.
ඔවුන් යමක් අහුලා ගත්තා.
ඔවුන් සතුව ඇත්තේ කුමක්ද?
ලේන්සුවක්.
ඔවුන් පරණ ලේන්සුවක් අතට ගත්තා.
දැන්, මට ඕනේ ඔයා
ඒ පුද්ගලයාව හොඳට බලන්න.
ලේන්සුව උස්සලා ගත්තේ කවුද?
ඔයා දකින දේ මට කියන්න.
ඔවුන්... ඔවුන් තද වර්ණ ඇඳගෙන ඉන්නේ.
අහ්, මම... මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔබට ගන්ධය, ශබ්දය හෝ ඕනෑම දෙයක් විස්තර කළ හැකිය.
ඔයාට මොනවා හරි දැනෙනවද?
ඒ මනුස්සයෙක්.
අහ්, මට සිගරට් ගඳ එනවා.
ඔයාට එයාගේ මූණ පේනවද?
ඔහුව හඳුනාගත හැකිද?
නෑ, අහ්...
එයා මේසය පිටිපස්සේ ඉන්න නිසා මට එයාව පේන්න බෑ .
කමක් නෑ. ඔයා නියමයි.
දැන්…
මට ඕන ඔයා ඒ පුද්ගලයා ළඟට ගිහින්
එයාට මූණ දෙන විදිහට ඉන්න.
එක පියවරක් තබන්න...
ඔහු දෙසට.
අහ්... ඉන්න, මට එයා දාගෙන ඉන්න ඔරලෝසුව පේනවා .
මෙම ඔරලෝසුව…
ඒ කැප්ටන් ජුන්ගෝ යැං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥